Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 17]
[Eingehender Anruf von Duozai]
[709 Welt]
[709 Welt-Download]
[709 Welt wird heruntergeladen]
[Einloggen]
[Chat mit „Folge deinem Herzen“]
Sie schläft?
Ja.
Es tut mir Leid
dafür, dass du bei mir geblieben bist.
Keine Sorge.
Das Kind kommt nach dir.
Damals,
wenn du nicht wärst,
Ich hätte nicht den Mut gehabt,
sie zur Welt zu bringen.
Verzeihung,
haben Sie hier einen Patienten namens Zhan Cui?
Ja,
da drüben.
Danke schön.
Zhan Cui?
Zhan Cui, ich bin’s.
Ich habe keine Abtreibung vornehmen lassen.
Ich möchte dieses Baby immer noch haben.
Ich kann es nicht ertragen, sie aufzugeben.
Konzentrieren Sie sich auf Ihre Reha
und pass gut auf dich auf.
Hab keine Angst.
Welche Schwierigkeiten Sie auch immer haben,
Denken Sie einfach daran, dass ich für Sie da bin.
Ich werde bei dir sein.
[Schwesternstation]
Es ist ein wunderschönes kleines Mädchen.
Mutter und Baby geht es gut.
Vielen Dank.
Du bist von mir enttäuscht,
nicht wahr?
Eigentlich bin ich
auch ziemlich enttäuscht von mir selbst.
Manche Leute sagen
LSD-Stempel sind harmlos.
Aber letztendlich sind alle Medikamente gleich.
Wenn ich das Zeug wieder sehe,
Ich kann immer noch nicht widerstehen.
Wenn Sie einmal süchtig danach sind,
Ihr Leben wird zum Scheitern verurteilt sein.
Ich hoffe nur, dass es Cotton gut geht.
Sag das nicht.
Egal wie schwer es ist,
Sie müssen durchhalten.
Du hast ein Kind.
Sie müssen diese Umgebung verlassen.
Hatten Sie
von Anfang an den Verdacht, dass mit Bai Di etwas nicht stimmte?
Aber ich habe so getan, als wüsste ich es nicht
weil er alles über mich weiß.
Ich habe Angst, dass er
meine Tochter benutzt, um mich zu bedrohen.
Ich hasse mich dafür, so schwach zu sein,
immer der Realität entfliehen.
Er war es
der mich dazu brachte, Investoren zum Abendessen zu begleiten
und brachte mich dazu, Meth zu probieren.
Ich hasse ihn so sehr.
Wenn meine Tochter nicht wäre,
Ich hätte schon vor langer Zeit Schluss
mit ihm gemacht.
Sie werden gesetzlich bestraft.
Machen Sie keine Dummheiten.
Eigentlich bin ich
Officer Luo ziemlich dankbar.
Wenn er nicht wäre,
Ich hätte es vermieden, die Realität zu sehen
und hatte zu viel Angst, mich meinen Problemen zu stellen.
Offizier Ruan,
Ich kann Ihnen helfen, Beweise
gegen Bai Di zu finden.
Ich kann das Passwort
für sein Büro bekommen.
Das ist nicht nötig.
Gehen Sie morgen einfach wie gewohnt zur Arbeit.
Achten Sie darauf, dass Sie seinen Verdacht nicht erregen.
Was alles andere betrifft,
überlassen Sie es Lin Qiong und dem Team.
Basierend auf den Informationen
unseres verdeckten Ermittlers,
wir haben
die Tongle Formula Factory gefunden.
Wir kontaktierten auch unsere Kollegen
bei der Xiangnan Narcotics Control Brigade
um Informationen zu sammeln.
Wir haben gelernt, dass zuvor
jemand hatte eine anonyme Meldung gemacht
dass in dieser Fabrik
Drogen hergestellt wurden.
Sie überprüften den Ort,
aber nichts Verdächtiges gefunden.
Sie haben nur ein paar Fotos gemacht,
die sie gerade geschickt haben.
Die Fotos wurden
an Ihre Telefone gesendet.
Da es sich um einen anonymen Hinweis
ohne Beweise handelte,
Sie haben keine
gründliche Untersuchung durchgeführt.
Dieses vierte Foto ...
Die Person in der oberen rechten Ecke,
warum kommt er mir so bekannt vor?
Ja.
Er kommt mir bekannt vor.
Er sieht aus wie der Typ
aus dem Dorf Fengmao,
Mou Yikuo.
Mou Yikuo
ist definitiv der Mann auf diesem Foto.
Es kann nicht falsch sein.
Dieser Mou Yikuo
arbeitete früher für Mou Haidong.
Seine Anwesenheit in der Milchpulverfabrik
bedeutet, dass dort etwas nicht stimmt.
If Tongle Formula Factory
ist eine Drogenproduktionsstätte,
dann Baiye Music Store
muss ihr Vertriebskanal sein.
sagte Zhan Cui
Bai Di erhielt
eine neue Lieferung gestern Abend.
Es ist wahrscheinlich in seinem Büro versteckt.
Gut.
Lass es uns heute Abend erkunden
und versuchen Sie zuerst, diesen Verteilungspunkt auszuschalten .
Dort wird Sie niemand belästigen.
Sie müssen jetzt viel glücklicher sein, oder?
Ja.
Er ist jetzt völlig frei.
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Es ist nicht schwierig.
Onkel Ma.
Ich habe Ihren Lieblingsschnaps mitgebracht.
Ich habe es hier hingestellt.
Lassen Sie sich Zeit.
Auch,
du hast mein Wort.
Ich werde
dich rächen.
Rache wofür?
Es scheint, du weißt immer noch nicht
warum er gestorben ist.
Was weißt du?
Hör auf, mich so anzusehen.
Onkel Mas Tod
wurde von jemandem mit dem Spitznamen Cook verursacht
.
Wer hat dir das gesagt?
Was die Ereignisse in Nanzhou betrifft,
wenn ich etwas wissen will,
habe ich meine Methoden.
Kennst du ihn?
Ich weiß nicht, von wem Sie sprechen.
Ich habe gehört, er hat eine Verbindung
zu Mou Haidong.
Mir geht es nur um
was er mit dem Tod meines Vaters zu tun hat.
Er war für Cook nur ein Sündenbock.
Ein Sündenbock!
Willst du mich verarschen?
Standen Sie meinem Vater nahe?
Warum glauben Sie, dass Sie das Recht haben
, ihn zu rächen?
Warum bist du so wütend?
Kennen Sie den Koch?
Vielen Dank, dass Sie ihn besucht haben.
Öffne die Tür!
Was willst du?
Beantworten Sie ein paar Fragen.
Wenn Sie nicht aufmachen,
rufe ich die Polizei!
Fortfahren.
Die Polizei möchte auch wissen
warum Sie zum Baiye Music Store gegangen sind.
Wozu?
Dann soll mich die Polizei fragen.
Ich werde mit der Polizei sprechen.
Warum sollte ich dir etwas erzählen?
Sei nicht böse.
Du bist so reizbar.
Wie wäre es damit?
Sie können mir Fragen stellen,
und im Gegenzug darf ich Ihnen einige Fragen stellen.
Es gibt bestimmt Dinge, die Sie wissen möchten.
Du fragst zuerst.
Bußgeld.
Ich werde zuerst fragen.
Okay.
Was untersuchen Sie?
Der Koch.
Warum?
Du bist dran.
Der gestern in der Apotheke
war der Koch, nicht wahr?
Ja.
Warum suchst du ihn?
Er ist mein Feind.
In Ordnung.
Ihre Frage?
Wo ist er?
Ich weiß nicht.
Ich weiß es wirklich nicht.
Woher wussten Sie,
dass ich zum Baiye Music Store gegangen bin?
Ich bin dir begegnet, als ich jemanden gesucht habe.
Warum bist du dorthin gegangen?
Es ist eine Drogenhöhle.
Sie möchten es melden, oder?
Ja.
Kann ich jetzt gehen?
Beantworten Sie einfach eine letzte Frage.
Fortfahren.
Es gibt einen Angestellten im Baiye Music Store
namens Zhan Cui.
Sie ist eine alleinerziehende Mutter
mit einer Vorgeschichte von Drogenkonsum.
Kürzlich,
jemand hat
sie mit LSD-Briefmarken in Versuchung geführt.
Sie erlitt also einen Rückfall.
Wart ihr es, die das getan haben?
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich weiß nicht.
War es der Koch, der es getan hat?
Ich weiß es wirklich nicht.
Duozai.
Vertraue dem Koch nicht zu sehr.
[Baiye Musikladen]
Danke.
Warum bist du noch hier?
Früh schließen.
Gehen Sie nach Hause und kümmern Sie sich um Cotton.
[Baiye Musikladen]
Das Ziel ist in Richtung Limin Road unterwegs.
Das Zielfahrzeug ist das unten.
Kennzeichen
endet im Jahr 5858.
Verstanden.
[Weiße Nacht]
Spielen Sie den Titel ab.
??? Einsamkeit und Verzweiflung
überfluten mich wie eine Flut ???
??? Verlangen nach Aufmerksamkeit ???
[Baiye Musikladen]
Warum ist Zhan Cui noch nicht herausgekommen?
Ist es, weil
du hast ihr
von unserer Operation heute Abend erzählt
und sie um ihre Mitarbeit gebeten?
Wie könnte ich das nur tun?
Meinen Sie
sie ist dort drin und sucht nach Hinweisen
und nach Beweisen suchen?
Schluss mit den wilden Vermutungen.
Es ist noch früh. Warten wir noch etwas.
Wenn sie nicht herauskommt, rufen wir sie an.
Okay.
[Baiye Musikladen]
Sprühen Sie einfach etwas Desinfektionsmittel
auf dieser Tastatur,
dann, wenn es
erneut gedrückt,
es werden Fingerabdrücke sichtbar.
Mit diesen Fingerabdrücken
Sie können sein Passwort erraten.
[Kontakte]
Es könnte sein Geburtstag
oder die letzten Ziffern seiner Telefonnummer sein.
[Bai Di]
??? Nirgendwohin laufen ???
??? Die Eitelkeit übernimmt ???
??? Bringt leere Befriedigung ???
[Die Tür ist offen]
Machen Sie eine Kehrtwende.
Zurück zum Geschäft.
Warum sind sie plötzlich umgekehrt?
Haben sie uns entdeckt?
Unmöglich.
Kapitän Luo,
das Zielfahrzeug ist umgekehrt.
Ich bin auf der Jagd.
Warum sollte Bai Dis Auto umkehren?
Ruf sie an.
[Frau Lin]
Sie legte auf.
Zixian, du und Zhi'an,
geht sofort da rüber!
Warte auf meine Bestellung.
Bai Dis Auto kommt zurück.
Warum bist du noch hier?
ICH...
Ich habe etwas hinterlassen.
Sie haben es in meinem Büro liegen lassen, nicht wahr?
Steigen Sie hier ein.
Du, jetzt drinnen.
Geh und hilf ihr!
Woher kannten Sie mein Passwort?
Hast du Fotos gemacht?
Wo ist dein Telefon?
Gib mir dein Telefon!
Gib es mir, jetzt!
Wer ist Frau Lin?
Sie sind fertig.
Aufstehen.
Haben Sie die Polizei kontaktiert?
Polizei! Nicht bewegen!
Runter!
Beweg dich nicht!
Du versuchst, mich zu ruinieren?
Wenn ich rauskomme,
werde ich Ihrer Tochter zeigen,
was für ein Monster du bist.
Fass meine Tochter nicht an!
Ich habe hundert Möglichkeiten
Ihre Tochter
genauso leiden zu lassen wie Sie.
Glaubst du mir?
Fass meine Tochter nicht an!
Nicht bewegen! Bleib genau dort!
Bleib ruhig!
Bleib weg von meiner Tochter!
Beweg dich nicht!
Zhan Cui, geht es dir gut?
Runter!
Hast du mich gehört? Runter jetzt!
Fass meine Tochter nicht an!
Zhan Cui!
Lass meine Tochter in Ruhe!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Okay.
Beeil dich!
Rufen Sie an!
Ich weiß.
[Polizeilinie]
Was ist da drin passiert?
Jemand ist gestorben.
Jemand wurde getötet!
Es ist schrecklich.
Ihr ganzes Gesicht ist voller Blut.
Frau Lin.
Sie können mit Ihrer Arbeit fortfahren.
Sie war letzte Nacht sehr deprimiert.
Sie sagte, sie wolle
ihre Fehler wiedergutmachen.
Meine Schuld.
Das habe ich nicht verstanden.
Es ist auch nicht deine Schuld.
Sie hatte wahrscheinlich das Gefühl, alle im Stich gelassen zu haben,
und wollte auf diese Weise Wiedergutmachung leisten.
Warum so dumm sein?
Ihre Tochter ist ihre Schwäche,
was sie über den Rand trieb.
Hoffentlich bekommt sie eine geringere Strafe.
Ich weiß nicht, wie ich es Cotton sagen soll.
Erstelle mir ein Konto
auf der Platinum Road,
eine, die für den Handel verwendet werden kann.
Sag mir zuerst
wofür Sie das Konto benötigen.
Sich als Drogendealer ausgeben
um Tang Jinshan anzulocken.
Nur so
können wir Mou Haidongs Konto zurückbekommen.
Ich habe die Platinum Road erforscht.
Um dort Verkäufer zu werden,
Der Verifizierungsprozess ist streng.
Sie benötigen eine Empfehlung
eines etablierten Mitglieds.
Es ist kompliziert.
Zu den Geschäftskategorien gehören
[Die Platinstraße]
Produktion,
Transport,
Einzelhandel,
regionaler Vertrieb,
und Musterversanddienste.
Deshalb Mou Haidongs Bericht
ist so wertvoll.
Du kannst damit umgehen.
Sie haben die Fähigkeiten, es zu tun.
Ich werde es mir ansehen.
Hat Herr Zhen Sie kontaktiert?
Er...
hat nicht.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie Geld brauchen.
Wie läuft es
mit der Milchpulverfabrik
und dem Musikladen?
Machen Sie sich damit keine Gedanken mehr.
Die Polizei wird sie finden.
Es ist.
Wirst du wirklich nicht
Duozai erzählen, was wir gemacht haben?
Was würde Ihrer Meinung nach passieren?
wenn wir es ihm sagen würden?
Der Typ hat ein ziemliches Temperament.
Ich fürchte, er wird später Ärger machen.
Also müssen wir warten, bis ich
Holen Sie sich etwas Dreck über ihn
bevor Sie es ihm sagen.
Ich finde
wir sollten einfach
Machen Sie ihn süchtig wie Hao.
Lassen Sie ihn auch Drogen nehmen.
Das erspart uns Ärger.
Er ist nicht wie Hao.
Wenn wir ihn zu sehr drängen,
er wird explodieren.
Da hast du recht.
Weißt du was,
Es besteht eine große Nachfrage
für unsere aktuelle Lieferung!
Wir dominieren den Markt in Nanzhou!
Es ist noch lange nicht genug.
Wir sind einer Meinung.
Ich denke auch, dass es nicht genug ist.
[Gepäckkontrolle]
Hallo, Kumpel.
Viel Spaß.
Die neue Charge ist da.
[10.000,00 RMB wurden
auf Ihr Konto mit der Endnummer 6833 eingezahlt.]
Neue Sachen verfügbar.
Starkes Zeug.
Hallo Leute.
Hier kommt das lang ersehnte Care-Paket,
[Die Platinstraße]
mit Heroin, Kokain und LSD.
Es gibt einen Angestellten im Baiye Music Store
namens Zhan Cui,
eine alleinerziehende Mutter.
Sie hat eine Drogenvergangenheit.
Kürzlich,
jemand hat sie mit LSD-Briefmarken in Versuchung geführt.
Sie hat einen Rückfall erlitten.
Seid ihr es, die das gemacht haben?
Ich habe damit nichts zu tun.
Ich weiß nicht.
War es dieser Cook, der es getan hat?
Wie läuft es
mit der Milchpulverfabrik
und dem Musikgeschäft?
Darüber müssen Sie sich keine Sorgen mehr machen .
Die Polizei wird sie finden.
[Baiye Musikladen]
Was ist da drüben los?
Letzte Nacht ist etwas passiert.
Was ist passiert?
Ich hörte, dass ein Krankenwagen kam
und jemand ist gestorben.
[Baiye Musikladen]
Führen Sie noch einmal eine gründliche Durchsuchung des Innenraums durch.
Gibt es neue Erkenntnisse?
Duozai!
Warum rennst du vor mir weg?
Polizei!
Entschuldigung, ich brauche jetzt Ihren Roller!
[Tiefes Wasser – Kein Schwimmen]
Warum rennst du vor mir weg?
Warum?
Bewegen!
Beantworten Sie zuerst meine Frage.
Warum bist du weggelaufen, als du mich gesehen hast?
Ich will dich nicht sehen.
Geh zur Seite.
Ich habe lange nach dir gesucht.
Ich habe meine Stellungnahme
zu dem Fall bereits abgegeben,
und ich habe meine Zeit im Nachsitzen abgesessen.
Ist es falsch, dass ich mir
Sorgen um dich mache?
Ich habe Hunger. Komm und iss Nudeln mit mir.
Ich will nicht essen.
Aber ich tue es.
Wie ist es Ihnen in letzter Zeit ergangen?
Onkel Mas Asche ...
??? Über Berge,
durch Dörfer und Städte ???
??? Von der Landschaft Yunlins
in die geschäftige Stadt Taipeh ???
Möchten Sie mir sonst noch etwas sagen?
Verhören Sie einen Verbrecher?
Warum hast du dann Angst, mich zu sehen?
Liegt es daran, dass
Sie etwas vor mir verbergen?
??? Ob in Armut
oder Wohlstand, es ist unser Schicksal ???
Das ist lustig.
Was würde ich vor Ihnen verbergen?
??? Seien Sie bodenständig,
denn der Himmel beobachtet, was wir tun ???
Warum bist du dann hier?
Ich bin nur vorbeigekommen.
Bei der Beantwortung von Fragen
??? Weil ich mich an den Sonnenuntergang in der Abenddämmerung erinnere ???
Ich hoffe, du kannst immer
Schau mir in die Augen,
sonst wirken Sie sehr unaufrichtig.
Ich habe dir
die ganze Zeit in die Augen geschaut,
??? Der Mond begleitet die Einsamkeit
und den Schatten meines Vaters ???
Offizier Wu.
Bin ich aufrichtig genug?
??? Ist der Weg, der vor uns liegt, süß oder bitter? ???
??? Ich weiß nicht ???
Warum sind Sie in den Musikladen gekommen?
??? In aller Ruhe die Aromen des Lebens erleben ???
Ich habe hier schon einmal etwas gekauft.
Jetzt bin ich nur auf der Durchreise.
Gibt es ein Problem?
Sie scheinen sich große Sorgen um diesen Ort zu machen.
??? Papas Fahrrad ???
Ich bin nur vorbeigekommen
und sah, wie etwas geschah,
??? Schritt für Schritt ???
also würde ich natürlich danach fragen.
Also,
??? Trägt mich durch
die wechselnden Jahreszeiten ???
Offizier,
Sag mir,
was genau ist passiert?
??? Papas Fahrrad ???
Ein Drogendealer ist gestorben.
??? Schritt für Schritt ???
Das ist eine Drogenhöhle
??? Begleitet mich
durch meine verwirrte Jugend ???
Eine Drogenhöhle?
Kennen Sie dort jemanden?
WHO?
Als ich dort das letzte Mal eingekauft habe,
Ich sah eine hübsche Angestellte,
und sonst niemand.
Zhan Cui.
Ihr Name ist also Zhan Cui?
Ist ihr etwas passiert?
Ihr geht es gut.
Aber sie steckt in großen Schwierigkeiten.
Ärger? Was für ein Ärger?
Ich frage nur aus Neugier.
Vergiss es, wenn du es mir nicht sagen kannst.
Ich kann Ihnen keine Einzelheiten
zu dem Fall mitteilen.
Stehen Sie noch mit Herrn Luo in Kontakt?
Herr Wachtmeister,
was genau fragen Sie?
Stehen Sie noch mit ihm in Kontakt?
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Wenn Sie eine Frage haben,
fragen Sie einfach direkt.
Ich bin wirklich enttäuscht von dir.
Ist das so?
Ich betrachte dich als meinen wahren Freund.
Ein Freund, der ausgenutzt wird?
Ich wollte dir nur helfen.
Wem helfen? Mir?
Ich brauche keine Hilfe.
Ich habe getan, was ich für richtig halte.
Schauen Sie sich jetzt selbst an.
Ich habe das Gefühl, als würde ich Sie gar nicht kennen.
Ich weiß, dass Drogen Ihr Leben ruiniert haben.
Auch mein Vater hat bei einer Drogenrazzia sein Leben geopfert .
Aber dieser Herr Luo
ist ein Drogendealer.
Ich wünschte wirklich,
Sie würden die Dinge klar sehen.
Ich wünsche Ihnen aufrichtig das Beste.
Bist du fertig?
Was soll diese Einstellung?
Ich will nur das Beste für dich.
Ist es genug?
Ich schulde dir nichts.
Guten Appetit mit den Nudeln.
[A/V-Überwachungszone]
Da Sie
der Polizei
freiwillig Informationen gegeben haben ,
Officer Lin hat bereits eine Strafminderung für Sie beantragt .
Es besteht die Hoffnung, dass es als übermäßige Selbstverteidigung eingestuft wird .
Es tut mir Leid.
Ich habe es nicht geschafft, mich zu beherrschen.
Aber ich bereue es nicht.
Dieses Biest hat den Tod verdient.
Er hat den Tod verdient.
Aber war es notwendig
, sich selbst zu opfern?
Es ist in Ordnung, dass meine Bemühungen,
Ihnen beim Aufhören mit den Drogen zu helfen,
und meine Ermutigung war vergeblich.
Aber haben Sie darüber nachgedacht,
was mit Cotton passieren wird?
Es tut mir leid, Officer Ruan.
Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Bitte helfen Sie Cotton
eine gute Familie finden
und lass sie mich vergessen.
Was redest du für einen Unsinn?
Du bist ihre Mutter.
Niemand kann Sie ersetzen.
Sie alle sagen
dass Sucht wie ein Fluch ist.
Kinder von Süchtigen
wird letztendlich denselben Weg einschlagen.
Ich möchte nicht, dass sie mich so sieht.
Ich möchte auch nicht, dass sie
diesen Weg einschlägt.
Ich wünschte, sie wäre nicht meine Tochter.
Die Zeit ist um.
Es ist.
Ich habe gute Neuigkeiten für Sie.
Im Musikgeschäft ereignete sich ein Vorfall.
Die Neuigkeit hat sich
im ganzen Kreis verbreitet.
Xin Sheng Hes Drogenvorräte
wird in den nächsten Tagen auslaufen.
Unsere Chance ist gekommen.
Allein der Gedanke daran macht mich glücklich.
Wir werden bald ganz Nanzhou beherrschen.
Dies ist nur der Anfang.
Sobald wir unser Platinum Road-Konto eingerichtet haben,
wir können direkt online verkaufen.
Sen, du gefällst mir jetzt immer besser.
Mit deiner Intelligenz
und meine Ausführungsfähigkeiten,
wir werden unendlich viel Geld zum Ausgeben haben.
Wo ist Hao?
Kleine Kinder, wissen Sie,
er ging mit meiner Schwester in einen Club.
Trink aus.
Aufleuchten.
Ich will auch etwas davon.
[Eingehender Anruf von Duozai]
Sie haben ein Telefongespräch.
Wer ist es?
Hallo?
Wer hat Ihnen erlaubt, darauf zu antworten?
Hallo, Herr Fu.
Whisky, bitte.
Sexy Kätzchen.
Herr Fu.
Wer ist dieser ältere Typ?
Mein Kumpel, Herr Zhen.
Azhen.
Dein Kumpel sieht
viel besser aus als du.
Willst du mich verarschen?
Hast du die Sachen mitgebracht?
Herr Fu, trinken Sie etwas.
Hallo, Herr Fu.
Trinken Sie heute Abend so viel Sie wollen.
Es liegt an ihm.
Trinken Sie, was Sie wollen.
Es liegt an mir.
Vielen Dank, Herr Zhen.
Erwähne es nicht.
Danke.
Das
ist heutzutage das Premium-Zeug im Club.
Es ist teurer als vorher,
aber die hohe
ist mit nichts anderem zu vergleichen.
Wer verkauft es?
Es ist nur eine Telefonnummer.
Ich habe den Verkäufer nie getroffen.
Gib mir die Nummer.
Ich schicke es dir.
Gut.
Habe es gesendet.
Danke, Herr Fu.
Was guckst du dir an?
Die schönen Damen.
Du bleibst hier
und schau mir beim Tanzen zu.
Fortfahren.
Vieraugen-Hao.
Warum tanze ich alleine?
Vieräugiger Hao,
runterkommen.
Wer bist du?
Siehst du nicht, dass ich tanze?
Versuchen Sie nicht, mich aufzuhalten.
Bist du jetzt nüchtern?
Duozai!
Ich vermisse dich so sehr.
Warum bist du so spät?
Warum hast du...
Warum schlägst du mich?
Bist du jetzt nüchtern?
Lass uns gemeinsam Spaß haben.
Lass uns gehen.
Jemand kämpft!
Hol ihn!
Bitte gehen Sie.
Das ist mein Freund.
Ich möchte ihn mitnehmen.
Ich bin nicht sein Freund.
Bring ihn weg.
Verstehst du?
Hast du das gehört?
-Bring ihn weg.
-Raus!
Duozai!
Geh! Geh!
Loslassen!
Lass deine Hände von mir!
Ich bin hier ein zahlender Kunde.
Du Bastard, lass los!
Loslassen!
Du Bastard!
Bist du hier
, um meine Wohnung zu verwüsten?
Kämpfen!
Diese beiden habe ich abgedeckt.
Töte ihn!
Kämpfen!
Aufleuchten!
Guter Treffer!
Schnapp ihn dir!
Er entkommt! Er flieht!
Chef!
Hol ihn!
Warum hilfst du mir hoch?
Schlag ihn!
Lass ihn nicht entkommen!
Duozai.
Four-Eyes Hao ist eine solche Enttäuschung.
Vieraugen-Hao?
Ich rede von dir.
Er redet über mich.
Ich werde ihm helfen, clean zu werden.
Reha?
Komm mit. Ich helfe dir.
Nein danke.
Ich habe meinen eigenen Weg.
Lass uns gehen.
Wohin gehen wir?
Du vertraust mir nicht, oder?
Wo gehst du hin?
Ich schulde Leuten nicht gern Gefälligkeiten.
Aber heute schulde ich Ihnen etwas.
Wann wirst du mir das Geld zurückzahlen?
Nachdem ich mich um ihn gekümmert habe.
Lass uns gehen.
Womit umgehen?
Du kennst ihn?
Nur ein Bekannter.
Das ist ziemlich loyal von Ihnen.
Du hast dich so für ihn eingesetzt.
Wie kann ich hier draußen
ohne Loyalität überleben?
Kennen Sie Fu Lao?
Ja.
Ich kenne viele Leute.
Wir sind uns schon einmal begegnet.
Ich weiß.
Sie waren Li Juns Frau.
Ich habe gehört, er ist gestorben.
Eine Überdosis Drogen.
Mit wem bist du jetzt zusammen?
Niemand.
Hast du irgendwelche Sachen?
Was für ein Zeug?
Sie wissen, was ich meine.
Das neue Zeug von diesem Spot.
Hört mir zu,
du solltest wegbleiben
von dem Zeug.
Lass uns mal was trinken gehen.
Hol ihn!
Geh nicht!
Wie konnten Sie sich so schwer verletzen?
Bin in eine Schlägerei geraten.
Ist das nicht einfach
für mich selbstverständlich?
Ist alles in Ordnung?
Ich bin heute Duozai begegnet.
Wo?
In der Nähe des Musikladens.
Er ist wieder dorthin gegangen?
Ich habe das Gefühl, er wusste
im Musikgeschäft würde etwas passieren .
Sie scheinen es vor uns gewusst zu haben
dass der Musikladen
LSD-Briefmarken verkaufte.
Und dann haben sie uns gezielt dorthin geführt.
Wer sind Sie?
Duozai.
Und Luo Yuansu.
Woher weißt du das?
Wie haben Sie den Musikladen gefunden?
Wir haben es bei Li Jun gefunden.
Eine Platte namens „White Night“.
Li Juns Wohnung?
Ein Rekord?
Aber theoretisch
der Baiye Music Store
wurde von uns bereits entfernt.
Warum gibt es also noch mehr
Sind LSD-Marken jetzt auf dem Markt?
Es fühlt sich an, als ob jemand
hat uns dazu veranlasst
, den Musikladen absichtlich zu schließen.
Warum sollten sie das tun?